本字幕由  爱恋字幕社  制作    仅供交流试看之用
时间机器将由SERN回收
タイムマシンはSERNが回収する
翻译  百璃
SERN？ 怎么回事？
SERN？　どう言う事？
时间轴  思成君
牧濑红莉栖 冈部伦太郎 桥田至
牧瀬紅莉栖　岡部倫太郎　橋田至
保姆  煌昏夫人
压制  百璃
你们三个跟我走
三名は一緒に来て貰う
发布  我全都要
真由理呢？
まゆりは？
椎名真由理…
椎名まゆりは…
不需要
必要ない
住手 给我住手…
止めろ　止めてくれ…
为了FB FB FB…
FBの為　FB　FB…
真由理 真由理！
まゆり　まゆり！
真由理…
まゆり…
怎么回事这是！
何だよっこれ！
放手
離れて
冈部 放手 你也会被杀的！
岡部　離れて　岡部も殺されちゃう！
饶不了她 我绝饶不了她！
許さない　俺があいつを！
42寸 布朗管 已经开机
42　ブラウン管　点灯済み
快啊！
早く！
冈部
岡部
让我来！
俺が行く！
但是 万一失败的话
でも　もし失敗したら
快一点
早くしろ
冈部 啊！
岡部　あっ！
跳跃啊！
飛べよ！
即使经历过 数十亿次的心跳
数十億もの　鼓動の数さえ
对你来说 只是转瞬即逝的光阴
あなたには　瞬き程度の些事な等級
被囚禁于过去 对未来的叹息
過去に囚われて　未来を嘆くも
也是被决定好的无偏必然
塵一つ誤算を許さぬ必然
“无限”中蔓延的梦 描绘出的未来
『無限』に広がる夢も　描く未来も
那是我们被允许拥有的 虚荣的权利
僕達に許された　虚栄の権利
“有限” 那即是两根指针所示
『有限』　それはニつの針が示す
向着残酷的约定和选择
残酷な約定と選択へ
入侵未来大门
Hacking to the Gate
所以我现在 越过每一秒的世界线
だから今　1秒ごとに世界線を越えて
只为了守护 你天真无邪的笑容
君のその笑顔　守りたいのさ
然后我会进入 没有悲伤的时间轮回
そしてまた　悲しみのない時間のループへと
孤独的观测者 渐渐被吞没其中
飲み込まれてゆく　孤独の観測者
永恒本源的崩坏
真由理的祖母去世时 是在 真由理读小学的时候
まゆりの祖母が亡くなったのは　まだ　まゆりが小学生の頃だった
真由理每天都会去扫墓
まゆりは毎日墓参りを欠かさず
在祖母去世半年后 她依然每天如此
それは祖母が亡くなって　半年経っても続いていた
手握着祖母留给她的怀表 一直一直 仰望着天空
形見の懐中時計を手に　いつもいつも　空を見上げていた
就好像 在等待祖母来接她离去一样
まるで　祖母が迎えに来るのを待っているように
某天 云层的缝隙间洒下一道光
そんなある日　光は射した
伦布兰特光线 也被称为“天使之梯”的光芒
レンブラント光線　「エンジェルラダー」とも呼ばれる光
※伦布兰特光线：雨天或阴天乌云遮住阳光时，光柱状的阳光从乌云中的缝细或边缘以放射状照向地面
犹如神明或神使降临一般。
真由理仿佛被这道光芒所牵引
まゆりがその光に引き込まれていくような
就这样 会慢慢地消失不见…
このまま　まゆりが消えてしまうような…
真由理！
まゆり！
冈伦？
岡倫？
我不会让你被别人带走的 真由理是我的人质 人体实验的活祭品
連れてなんて行かせない　まゆりは俺の人質だ　人体実験の生け贄なんだ
脱口而出的是 小时候背下来的电视剧台词
口を衝いて出たのは　ガキの頃覚えたそんなセリフ
那是我们一起看过的电视剧里的
まゆりと二人で見たテレビで
一个疯狂科学家像傻子般咆哮着的台词
マッドサイエンティストが馬鹿みたいに叫んでたセリフ
这样啊
そっか
真由氏是冈伦的人质啊
まゆ氏は岡倫の人質なんだねぇ
那么 就没办法了呢
じゃ　しょうがないねぇ
你怎么了 莫非在打瞌睡？
どうしたの　もしかして居眠りでもしてた？
现在是几点？
今は何時だ？
诶？
えっ？
几点！
何時だ！
什么啊 马上五点 不是要去买东西的吗
何よ　もうすぐ五時　買い物に行くんでしょう
买东西？
買い物？
那么 我就订披萨咯
じゃ　僕はピザ注文しておくお
拜托 不要订那个热带风情 我不喜欢吃
お願い　トロピカルスペシャルだけはやめてね　あれ苦手なの
同意
成功了吗 时间跳跃？
成功したのか　タイムリープに？
冈部
岡部
真由理呢 真由理去哪了
まゆりは　まゆりはどこだ
怎么了 一惊一乍的
何なのよ　藪から棒に
真由氏啊 刚刚不是说要去琉华氏家邀请她来参加派对吗
まゆ氏なら　るか氏のとこにパーティー誘いに行くってさっき出て行ったじゃん
啊 你要去买东西吗
あっ　買い物行くの
开发评议会中止
開発評議会は中止だ
中止 为什么？
中止　どうして？
发生什么事了吗？
何かあったん？
今天就这样解散吧 你们两个赶快回去！
今日はこれで解散だ　二人ともすぐ家に帰れ！
怎么回事？
どう言う事？
你别管 一定要回去！
いいから　帰るんだ！
听见了吗 一定啊！
いいなぁ　絶対だ！
怎么了啊 刚接了个电话就…
何なの　携帯が掛かってきたと思ったら…
电话？
携帯？
嘟嘟噜 我是真由氏
トゥットゥルー　まゆ氏です
现在我没法接听电话 有事请…
今電話に出られません　ご用の方は…
世界线似乎并没有太大的变化
世界線が大きく変わった様子はない
和D-mail不同 真的回到今天下午五点来了
D-mailの時とは違って　本当に今日の午後五時に戻って来たんだ
咣当咣当 新干线
ガタンガタン　新幹線
不对吧 新干线是白色的
違うでしょう　新幹線は白いの
在这之后 真由理会带着铃羽一起回去
この後　まゆりが鈴羽を連れて帰ってきて
我该去报警吗
警察に駆け込むか
不 谁会相信我 是从未来使用时间跳跃回来的
否　誰が信じる　未来からタイムリープして来たなんて
还剩3个小时 必须想点什么办法
後三時間で　何とかするしかない
真由理 真由理！
まゆり　まゆり！
啊 冈 不 凶真…
あっ　岡　いいえ　凶真…
真由理在哪里
まゆりはどこだ
她已经回去了…
もう帰りましたけど…
回去了 什么时候？
帰った　何時だ？
大概30分钟之前吧 她说是要回研究所 难道没有回去吗
三十分ぐらい前でしょうか　ラボに戻るって言ってましたけど　戻ってないんですか
不好意思 对不起
あのう　すみません
难得你们邀请我参加派对 可我今天无论如何也…
せっかくパーティーに誘って貰ったのに　僕今日はどうしても…
她没说要顺便去什么地方吗
どこかに寄るとは言ってなかったか
真由理酱是吗 没有
まゆりちゃんですか　いいえ
要是你再见到她 就告诉她“立刻给我打电话”
もし見かけたら　「すぐ俺に電話する」ように言ってくれ
好的
はい
世界线没有改变就说明
世界線が変わっていないという事は
真由理的行动 只要我不去干涉就应该不会改变
まゆり自身の行動は　俺が何かをしない限り変わらない筈だ
在哪里
どこだ
喵喵 菲利斯现在没法接听电话喵 有事请…
ニャンニャン　フェイリスは今電話に出られないニャン　ご用の方は…
你到底在哪里 真由理？
どこにいるんだ　まゆり？
真由理吗
まゆりか
很遗憾
お生憎様
是助手啊
助手か
我不是说过今天就此解散了吗 快点回…
今日はもう解散だと言っただろう　早く帰っ…
你老实回答我 你 是不是从未来跳跃回来的
端的に答えて　あんた　未来からタイムリープして来たんじゃない
你怎么知道的
何故分かった
因为你接完电话之后 立马就像变了个人一样
携帯に出た瞬間　人が変わったみたいになったから
你那个样子 肯定是发生了什么事
その様子だと　何かあったって事
是的 可我现在没时间跟你细说了 总之你赶快逃
ああ　だが詳しく話している時間はない　兎に角逃げるんだ
要我逃 逃到哪里？
逃げるって　どこに？
哪里都可以 尽量离研究所远一些 明白了吗
どこでもいい　なるべくラボから離れるんだ　分かったなぁ
完事后要给我解释清楚啊
後でちゃんと聞かせてよ
好 跟桶子也说一声
ああ　ダルにも伝えてくれ
我明白了 冈部
分かった　岡部
什么
何だ
不要做傻事
変な事はしないでね
我知道
分かってる
冈部伦太郎！
岡部倫太郎！
我问你啊 御茶水在…
あのさぁ　御茶の水…
你见到真由理了吗
まゆりを見てないか
椎名真由理？
椎名まゆり？
啊 刚刚她还邀请我参加派对…
ああ　ちょうど今パーティーに誘われ…
在哪里！
どこだ！
就在那边右拐过去…
そこを右曲がった…
喂 御茶水到底在哪里
ねぇ　御茶の水ってどっち
小绹要去买东西 我得去送她
綯が買い物行くから　送っていかなきゃならんだけど
问路的话找派出所 还有 送完了你也别回来
道なら交番で聞け　それと　送ったらお前も戻ってくるな
怎么回事？
どう言う事？
理由以后再告诉你
理由は後で話す
真由理 真由理！
まゆり　まゆり！
啊 冈伦
ああ　岡倫
看啊 入夜星！
見て　一番星！
啊 怎么了？
あっ　何？
别管了 快跟我走
いいから　一緒に来るんだ
诶 派对呢？
えっ　パーティーは？
中止了 我已经跟红莉栖和桶子说过了
中止だ　もう紅莉栖とダルにも言ってある
诶 为什么？
えっ　どうして？
以后再告诉你
後で説明する
可是我还邀请了铃小姐 桶子君也点了披萨…
でも鈴さん誘っちゃったし　ダル君だってピザ頼む…
你别管 听话！
いいから　言う事を聞け！
冈伦…
岡倫…
对不起
すまない
真由氏 不是很明白
まゆ氏は　よく分からないのです
虽然冈伦经常做些让人不明白的事 可今天的冈伦实在太奇怪了
岡倫はいつもよく分からない事するけど　今日の岡倫は本当に分からないよ
实验 你还是想做的对吧
実験　やっぱりやりたかったのかなぁ
真由理
まゆり
并不是这样的 但现在你听我的话好吗
そういう訳じゃない　でも今は言う通りにしてくれないか
没时间了 以后我再跟你细说
時間がないんだ　詳しい事は後でちゃんと話す
嗯 对不起哦 真由氏只是觉得有些吃惊
うん　ごめんね　まゆ氏何かびっくりしちゃって
不要道歉 并不是真由理的错
謝るな　まゆりは悪くない
好多人啊
凄い人だねぇ
因为是下班高峰啊
帰宅ラッシュの時間だからなぁ
咦 可是一个人都没有啊 站台上
あれっ　でも誰もいないよ　ホーム
再次提醒大家 由于恐怖分子的爆炸袭击威胁
もう一度お伝えします　爆破の予告があった為に
现在停止运行的有以下线路…
現在運転を見合わせているのは次の路線…
官网还没说什么时候恢复运行呢
運転再開の目処はまだ出てないって
真是的 麻烦死了
ったくもう　迷惑ねぇ
我竟然如此大意 在这种时候
何って迂闊な　こんな時に
冈伦？
岡倫？
真由理 我们坐地铁 快走…
まゆり　地下鉄だ　早く…
你是冈部伦太郎吧
岡部倫太郎だなぁ
怎么啦
どうしたの
跟我走
一緒に来て貰う
前面的 傻站着干什么 给老子让开！
そこ　何止まってんだよ　退いてくれ！
快跑！
走れ！
快跑 用最快的速度跑！
走れ　全力で走るんだ！
那些人是？
あの人達は？
冈伦！
岡倫！
快跑 快跑真由理！
早く行け　逃げろまゆり！
死的是椎名真由理
死んだのは椎名まゆりです
冈部君 不 冈部伦太郎已经控制住了
岡部君　いいえ　岡部倫太郎は確保しました
真由理！
まゆり！
可恶！
くそ！
我不会让你们杀她的 真由理 我一定要救你！
殺させない　まゆり　絶対に救けてやる！
要救你…
お前を…
一定要！
必ず！
中止 为什么？
中止　どうして？
发生什么事了吗？
何かあったん？
是的
ああ
实际上 我得到了布朗先生今晚要秘密潜入这里的情报
実はなぁ　ミスターブラウンが今晩乗り込んでくると言う情報をキャッチした
冈伦 你又做了什么坏事？
岡倫　また何かやらかしたん？
是啊 稍微有点
ああ　ちょっとなぁ
可是真由理她…
でもまゆりは…
真由理那边我跟她说
まゆりには俺が言う
总之留在这里很危险 今天就这样解散了
兎に角ここにいては危険だ　本日は解散とする
太过生硬了吗
強引すぎたか
不 不管是奇怪也好还是什么也好
否　怪しかろうと何だろうといい
总之现在 要让大家先远离研究所
兎に角今は　皆をラボから遠ざけるのが先だ
嘟嘟噜 我是真由氏
トゥットゥルー　まゆ氏です
现在我没法接听电话…
今電話に出られません…
无论怎样都会浪费时间 这不就和上次没区别吗
どうしても時間が掛かってしまう　これじゃさっきと同じだ
得想办法找到真由理
何とかしてまゆりを
喂喂…
もしもし…
琉华子 是我 冈部
るか子　俺だ　岡部だ
啊 冈…
あっ　岡…
啊不 对不起 凶真师傅
あっいいえ　すみません　凶真さん
真由理呢 真由理在你那里吗
まゆりは　まゆりはそこにいるか
真由理酱吗 是的 她正要回去…
まゆりちゃんですか　はい　今帰る所…
把她叫回来！
呼び止めるんだ！
告诉她 在我到你那里之前绝对不要离开半步
俺が行くまで　絶対にそこから動くなと伝えてくれ
可是 她说要回研究所…
でも　ラボに戻るって…
你别管了 照我说的做！
いいから　言う通りにするんだ！
好的 真由理酱
はい　まゆりちゃん
嗯？
うん？
咣当咣当 新干线
ガタンガタン　新幹線
不对吧 新干线是白色的
違うでしょう　新幹線は白いの
真由理！
まゆり！
啊 冈伦 嘟嘟噜
ああ　岡倫　トゥットゥルー
你没事吧？ 我正要去给吹雪酱补cos装然后回研究所呢
大丈夫？　これからフブキちゃんのコス直してラボに帰る所だったのに
吹雪酱 cosplay同伴吗
フブキちゃん　コスプレ仲間か
嗯 她说真由氏做的cos装绽线了 刚刚发来短信
うん　まゆ氏が作ったコスの糸が解れちゃったんだって　今メールがあって
是这么一回事吗
そういう事だったのか
补好了我马上去研究所 派对还是赶得上的哦
直したらすぐラボに行くから　パーティーには間に合うよ
停 派对 派对中止…
待て　パーティーは　パーティーは中止…
延期了
延期になった
诶 为什么
ええ　どうして
因为研究所今天不能用了啊 没办法
どうしてもラボが使えなくなってなぁ　仕方ないんだ
这样啊
そうなんだ
还有 我要你现在马上跟我走 现在马上
それで　今からまゆりにはちょっと付き合って貰いたい　今すぐだ
吹雪酱怎么办？
フブキちゃんは？
虽然很抱歉 但是过后再说吧 现在是十万火急
すまんが　後にしてくれ　大至急なんだ
请问 发生什么事情了吗
あのう　何かあったんですか
是的 我们马上要出趟远门 去旅行
ああ　これからちょっと遠出する　旅行だ
诶 啊啊 两个人一起吗！
えっ　あっあっ　二人でですか！
不 我只是问问…
いいえ　そのう…
嗯 吹雪酱我明天再找她也行
うん　フブキちゃんは明日でもいいけど
这真突然啊 要去哪里啊
急だねぇ　どこに行くの
过后再告诉你 快要赶不上电车了
それは後で話す　電車の時間がないんだ
可是 真由氏什么都没准备 也没带钱
でも　まゆ氏何の準備もしてないし　お金も
这些你不用担心
それは心配しなくていい
好了 走吧
さぁ　行くぞ
啊 等等啊冈伦
ああ　待ってよ岡倫
啊 请等等
あっ　あのう
诶？
えっ？
你们慢走
行ってらっしゃい
嗯 我们走了哦
うん　行ってくるねぇ
秋叶原站 不是就在对面吗
秋葉原の駅　向こうじゃないかなぁ
我们坐地铁走
地下鉄で行く
这样啊
そうなんだ
总觉得这样被冈伦拉着走 已经很久违了
何かこうやって岡倫に引っ張られて歩くの　凄い久し振りだねぇ
是啊
ああ
往回走
戻るぞ
诶？
えっ？
好 我们走
よし　行くぞ
完事后要给我解释清楚啊
红莉栖吗
紅莉栖か
咦 真由氏的怀表停了
あれ　まゆ氏の懐中止まっちゃってる
真奇怪 明明刚才上过发条的
おかしいなぁ　さっきねじ巻いたばっかりなのに
人真的好多啊
随分人が多いねぇ
大概是因为总武线停运了吧
総武線が止まったんだろう
诶 停运了吗
えっ　止まってるの
是啊 似乎有恐怖分子打电话宣称安装了炸弹
ああ　爆弾を仕掛けたと言う電話が入ったらしくてなぁ
这样啊
そうなんだ
我说 冈伦
ねぇ　岡倫
嗯？
うん？
那个呀 真由氏有好多好多事情想问你 但现在先忍着
あのね　まゆ氏は聞きたい事がいっぱいあるけど　今は我慢しとくね
作为交换 完事后要给我解释清楚啊
その代り　終わったら全部聞かせて欲しいのです
好的 说定了
ああ　約束する
对不起呢
ごめんね
诶？
えっ？
没能帮上冈伦的忙 对不起呢
岡倫の力になれなくて　ごめんね
派对 改日再开吧
パーティー　いつかやろうなぁ
嗯 改日吧
うん　いつか
改日 一定…
いつか　必ず…
真由理姐姐！
まゆりお姉ちゃん！
不是的 我不是故意的…
じゃないの　わざとじゃないの…
我 只是想 吓唬姐姐一下
私　お姉ちゃんを　びっくりさせようと思って
不会让你死的
殺させない
真由理 我一定 要救你
まゆりは　俺が　救ける
規制された視界　無慈悲なる
被管制的视界 是如此的无情
十二の支配　逃れられない
十二盟约的统治 无法逃离
安息の明日を願った
因为祈盼着明日的安宁
手の中の　尊い事象の地平へ
我向着 无可替代的新世界前进
囚われし盟約　現われた偽証の輪郭
被囚禁的盟约 浮现出伪证的痕迹
生命の天地は　盲目な時間を刻んだ
万象的生命 令时间的流逝扑朔迷离
羽ばたけ　バタフライ
展翅吧 蝴蝶
奇跡のバタフライ
奇迹的蝴蝶
あなたへ捧ぐ
一切都献给你
涙のバタフライ
泪光的蝴蝶
眩しいバタフライ
耀眼的蝴蝶
全てが　今書き換えられる
将现在的所有 全部改写